На КТ нужно будет создать собственную систему биллинга
Таблицы все будут даны
Нужно будет сделать триггеры

Вы компания телефонии

'Триггер' должен вставить данные о списании средств в таблицу
// Я так понимаю, что в него может быть вложена процедура и транзакция

- Будет дана таблица с клиентами. Нужно обновлять сумму клиента
Какие данные должны быть в таблице с клиентами:
id, sum


- Будет таблица с тарифным планом. 
Какие данные должны быть в таблице с тарифами:


Нужно будет списать кол. времени, что человек говорил


Всё, что деньги - транзакция.



Триггер
	Процедура
		Транзакция

Отладка будет производится на INSERT


Мой ход работы над КТ:

1) Создал необходимые таблицы в моей БД
3) 