Важные выводы при разработке триггеров:

1) В триггере, что весит на Update таблицы нельзя производить update полей этой же таблицы.
Т.к. происходит ошибка рекурсии.

2) При переименновании полей в БД, что используются в хранимых триггерах и процедурах не произойдёт переименнование.
Из-за этого они перестанут работать.

3) В триггерах и процедурах нельзя использовать TAB, только пробелы.

4) Имена переменных в триггерах и процедурах не могут совпадать с именами сущностей в БД (названия таблиц и столбцов).
