Заметки о триггерах

-- ЗАМЕТКИ:
-- Повесить триггер на обновление конкретного поля нельзя.
-- Если такое необходимо, то можно делать сравнения через .OLD .NEW

-- Триггеры = хранимые процедуры, вызываемые при условиях.
-- Если я хочу реализовать IF ELSE в триггере, я посмотрю, как это делать в процедурах.


-- Далее мне необходимо увеличить cur_sales в магазине, где работает этот сотрудник.
-- Я полагаю, что это можно реализовать используя подзапросы.
-- Т.е. не используя курсоры
-- Чтобы увеличить кол. продаж в магазине нужно куда-то сохранить кол. продаж до изменения.
-- Т.к. в SQL нельзя просто +

-- 1) Определяю id магазина, в котором работает этот сотрудник
-- 2) Сохраняю текущее число продаж в этом магазине.
-- 3) Прибовляю к тек. продажу число новых продаж.
-- 4) Обновляю значение в таблице

