Напишите триггер для системы логирования.
У нас есть система новостей, и мы хотим знать, когда и кем был изменены данные в таблице

Вести посчет количества строк в таблице с городами



hw2_triggers



На кт нужно будет создать собственную систему биллинга

Вы компания телефонии

Таблицы все будут даны

Нужно будет сделать триггеры

Триггер должен
1 вставить данные о списании средств в таблицу
будет дана таблица с клиентами. Нужно обновлять сумму клиента 

будет таблица с тарифным планом. нужно будет списать кол. времени, что человек говорил


Всё, что деньги - транзакция.



Триггер
	Процедура
		Транзакция

Отладка будет производится на INSERT

